# covid-dashboard
command task

1. Клонируем репозиторий

2. Для установки всех зависимостей используйте npm install

3. Ветка master – это основная production ветка: в ней находятся только финальные релизы проекта – то, что можно предложить пользователям (в нашем случае – то, что подлежит проверке). До самого окончания разработки ветка master пустая, содержит только файл README.md. В конце разработки или при наступлении дедлайна в ветку master мержим ветку develop.

4. Ветка develop – основная ветка разработки. В ней находится самая актуальная рабочая версия проекта, собираются вместе все готовые части функциональности по мере их завершения.

5. Каждый участник команды, и тим лид команды в том числе, ведут разработку в своих собственных ветках. Название ветки даётся в соответствии с реализуемой частью функциональности. Данные ветки создаются при начале разработки каждой фичи от develop (актуальной на тот момент). Все мержи в ветку develop происходят только через Pull Request. Для того, чтобы разрешить merge conflicts, нужно смержить ветку develop в свою feature ветку.

6. Ветка считается готовой к мержу в develop, если все комментарии помечены как resolved и как минимум два члена команды поставили approve. Resolve комментария может делать только тот человек, который его оставил.

7. После разрешения на мерж, каждый сам мержит свой Pull request. Если требуется – разрешает конфликты. Это очень важный опыт.

8. В ревьюверы включать не только тим лида и куратора группы, но и участников команды. Это позволяет каждому попробовать себя в роли ревьюера, видеть все реализованные фичи, каким образом они работают.

9. От каждого участника команды ожидается минимум пять коммитов и минимум два собственных Pull Request, замерженых в ветку develop. Если требования к минимальному количеству коммитов и Pull Request от каждого участника не выполняется, команде начисляются штрафные баллы за недостатки в организации командной работы.
